Usei um programa Java para verificar o Desempenho de cada solução.
Esse programa encontra-se no projeto Maven da correspondente solução.
Os resultados foram os seguintes:

Performance Test (ficheiro java)

    Desempenho do Redis: 280 ms para 10000 operações.
    Desempenho do MongoDB: 4775 ms para 10000 operações.

Sistema Atendimento A (execution time)

    Tempo total de execução do Redis: 22 ms
    Tempo total de execução do MongoDB: 57 ms

Sistema Atendimento B (execution time)

    Tempo total de execução do Redis: 36 ms
    Tempo total de execução do MongoDB: 52 ms

Tal como esperado, num teste de velocidade o Redis ganhará, no entanto não é apenas disso que se trata o desempenho.
O Redis e o MongoDB são diferentes sistemas de gerenciamento de banco de dados, em que o Redis é mais adequado para armazenar 
dados chave-valor e o MongoDB é mais para oferecer flexibilidade.
Aqui estão os seus Pros e Contras:

Redis:

    Prós:
    - Extremamente rápido devido ao armazenamento em memória
    - Suporta tipos de dados complexos
    - Suporte a mensagens em tempo real
    - Cache de dados

    Contras:
    - Tamanho dos dados é limitado devido ao armazenamento em memória
    - Pouco suporte para pesquisas complexas
    - Gestão de expiração de dados complexa

MongoDB:

    Prós:
    - Documentos BSON permitem esquemas flexíveis
    - Escalabilidade, permitindo grande quantidade de dados
    - Suporta dados e consultas complexas
    - Índices de consultas

    Contras:

    - Menos eficiente em comparação com o Redis
    - Não ideal para cache de alta velocidade